Enunciado del ejercicio:
Dado un número entero N ingresado por el usuario, crear un programa que genere una secuencia de números 
desde 1 hasta N y que identifique los números que son múltiplos de 3, de 5 o de ambos. Para cada número:
Si es múltiplo de 3, imprimir "Fizz"
Si es múltiplo de 5, imprimir "Buzz"
Si es múltiplo de ambos 3 y 5, imprimir "FizzBuzz"
Si no es múltiplo de ninguno, imprimir el número tal cual.

Instrucciones adicionales:
Pedir al usuario que ingrese un número entero.
Validar que la entrada sea un número entero positivo.
Utilizar bucles y condicionales para resolver el problema.
El programa debe ser robusto ante entradas incorrectas.